Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Django 5.0.7 release notes
zh_hans: Django 5.0.7 版本发行说明

source: Release notes
zh_hans: 发行说明

source: Release notes for the official Django releases. Each release note will tell you what's new in each version, and will also describe any backwards-incompatible changes made in that version.
zh_hans: Django 官方版本的发行说明。每个版本的发行说明都会告诉你每个版本的新内容，也会描述该版本中任何向后不兼容的改动。

source: For those :doc:`upgrading to a new version of Django</howto/upgrade-version>`, you will need to check all the backwards-incompatible changes and :doc:`deprecated features</internals/deprecation>` for each 'final' release from the one after your current Django version, up to and including the new version.
zh_hans: 对于那些 :doc:`升级到新版本的 Django </howto/upgrade-version>`，你需要检查所有向后不兼容的变化和 :doc:`废弃的功能 </internals/deprecation>`，从你当前的 Django 版本之后的每一个 “最终” 版本，直到并包括新版本。

source: Final releases
zh_hans: 最终版本

source: Below are release notes through Django |version| and its patch releases. Newer versions of the documentation contain the release notes for any later releases.
zh_hans: 下面是通过 Django |version| 及其补丁发布的发行说明。新版本的文档包含了以后版本的发行说明。

source: 5.0 release
zh_hans: 5.0 发行

source: 4.2 release
zh_hans: 4.2 发行

source: 4.1 release
zh_hans: 4.1 发行

source: 4.0 release
zh_hans: 4.0 发行

source: 3.2 release
zh_hans: 3.2 发行

source: 3.1 release
zh_hans: 3.1 发行

source: 3.0 release
zh_hans: 3.0 发行

source: 2.2 release
zh_hans: 2.2 发行

source: 2.1 release
zh_hans: 2.1 发行

source: 2.0 release
zh_hans: 2.0 发行

source: 1.11 release
zh_hans: 1.11 发行

source: 1.10 release
zh_hans: 1.10 发行

source: 1.9 release
zh_hans: 1.9 发行

source: 1.8 release
zh_hans: 1.8 发行

source: 1.7 release
zh_hans: 1.7 发行

source: 1.6 release
zh_hans: 1.6 发行

source: 1.5 release
zh_hans: 1.5 发行

source: 1.4 release
zh_hans: 1.4 发行

source: 1.3 release
zh_hans: 1.3 发行

source: 1.2 release
zh_hans: 1.2 发行

source: 1.1 release
zh_hans: 1.1 发行

source: 1.0 release
zh_hans: 1.0 发行

source: Pre-1.0 releases
zh_hans: 1.0 前发行

source: Security releases
zh_hans: 安全发行

source: Whenever a security issue is disclosed via :doc:`Django's security policies </internals/security>`, appropriate release notes are now added to all affected release series.
zh_hans: 每当一个安全问题通过 :doc:`Django 的安全策略 </internals/security>` 披露时，适当的发布说明现在会添加到所有受影响的发行系列中。

source: Additionally, :doc:`an archive of disclosed security issues </releases/security>` is maintained.
zh_hans: 此外，还维护着 :doc:`已披露的安全问题档案 </releases/security>`。

source: Archive of security issues
zh_hans: 安全问题档案

source: Django's development team is strongly committed to responsible reporting and disclosure of security-related issues, as outlined in :doc:`Django's security policies </internals/security>`.
zh_hans: Django 的开发团队致力于负责任地报告和披露与安全相关的问题，正如 :doc:`Django 的安全政策 </internals/security>` 所概述的那样。

source: As part of that commitment, we maintain the following historical list of issues which have been fixed and disclosed. For each issue, the list below includes the date, a brief description, the `CVE identifier <https://en.wikipedia.org/wiki/Common_Vulnerabilities_and_Exposures>`_ if applicable, a list of affected versions, a link to the full disclosure and links to the appropriate patch(es).
zh_hans: 作为该承诺的一部分，我们保留了以下已修复和披露的历史问题清单。对于每个问题，下面的列表包括日期、简要描述、`CVE 标识符 <https://en.wikipedia.org/wiki/Common_Vulnerabilities_and_Exposures>`_ （如果适用）、受影响版本的列表、到完整披露的链接以及到适当补丁的链接。

source: Some important caveats apply to this information:
zh_hans: 一些重要的注意事项适用于这些信息：

source: Lists of affected versions include only those versions of Django which had stable, security-supported releases at the time of disclosure. This means older versions (whose security support had expired) and versions which were in pre-release (alpha/beta/RC) states at the time of disclosure may have been affected, but are not listed.
zh_hans: 受影响的版本列表只包括那些在披露时有稳定的、安全支持的版本的 Django。这意味着旧版本（其安全支持已经过期）和在披露时处于发布前（alpha／beta／RC）状态的版本可能会受到影响，但没有被列出。

source: The Django project has on occasion issued security advisories, pointing out potential security problems which can arise from improper configuration or from other issues outside of Django itself. Some of these advisories have received CVEs; when that is the case, they are listed here, but as they have no accompanying patches or releases, only the description, disclosure and CVE will be listed.
zh_hans: Django 项目有时会发布安全公告，指出潜在的安全问题，这些问题可能是由于配置不当或 Django 本身以外的其他问题造成的。有些安全公告已经收到了 CVE，在这种情况下，它们会被列在这里，但由于它们没有附带的补丁或版本，所以只会列出描述、披露和 CVE。

source: Issues under Django's security process
zh_hans: Django 的安全流程下的问题

source: All security issues have been handled under versions of Django's security process. These are listed below.
zh_hans: 所有的安全问题都已经在 Django 的安全进程的版本下处理。这些版本列举如下。

source: March 4, 2024 - :cve:`2024-27351`
zh_hans: 2024 年 3 月 4 日 - :cve:`2024-27351`

source: Potential regular expression denial-of-service in ``django.utils.text.Truncator.words()``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2024/mar/04/security-releases/>`__
zh_hans: ``django.utils.text.Truncator.words()`` 存在潜在的正则表达式拒绝服务漏洞。`完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2024/mar/04/security-releases/>`__

source: Django 5.0 :commit:`(patch) <3394fc6132436eca89e997083bae9985fb7e761e>`
zh_hans: Django 5.0 :commit:`(补丁) <3394fc6132436eca89e997083bae9985fb7e761e>`

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <3c9a2771cc80821e041b16eb36c1c37af5349d4a>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <3c9a2771cc80821e041b16eb36c1c37af5349d4a>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <072963e4c4d0b3a7a8c5412bc0c7d27d1a9c3521>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <072963e4c4d0b3a7a8c5412bc0c7d27d1a9c3521>`

source: February 6, 2024 - :cve:`2024-24680`
zh_hans: 2024 年 2 月 6 日 - :cve:`2024-24680`

source: Potential denial-of-service in ``intcomma`` template filter. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2024/feb/06/security-releases/>`__
zh_hans: ``intcomma`` 模板过滤器存在潜在的拒绝服务漏洞。`完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2024/feb/06/security-releases/>`__

source: Django 5.0 :commit:`(patch) <16a8fe18a3b81250f4fa57e3f93f0599dc4895bc>`
zh_hans: Django 5.0 :commit:`(补丁) <16a8fe18a3b81250f4fa57e3f93f0599dc4895bc>`

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <572ea07e84b38ea8de0551f4b4eda685d91d09d2>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <572ea07e84b38ea8de0551f4b4eda685d91d09d2>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <c1171ffbd570db90ca206c30f8e2b9f691243820>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <c1171ffbd570db90ca206c30f8e2b9f691243820>`

source: November 1, 2023 - :cve:`2023-46695`
zh_hans: 2023 年 11 月 1 日 - :cve:`2023-46695`

source: Potential denial of service vulnerability in ``UsernameField`` on Windows. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/nov/01/security-releases/>`__
zh_hans: 关于 Windows 平台上的 ``UsernameField`` 存在潜在的拒绝服务漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/nov/01/security-releases/>`__

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <048a9ebb6ea468426cb4e57c71572cbbd975517f>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <048a9ebb6ea468426cb4e57c71572cbbd975517f>`

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <4965bfdde2e5a5c883685019e57d123a3368a75e>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <4965bfdde2e5a5c883685019e57d123a3368a75e>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <f9a7fb8466a7ba4857eaf930099b5258f3eafb2b>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <f9a7fb8466a7ba4857eaf930099b5258f3eafb2b>`

source: October 4, 2023 - :cve:`2023-43665`
zh_hans: 2023 年 10 月 4 日 - :cve:`2023-43665`

source: Denial-of-service possibility in ``django.utils.text.Truncator``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/oct/04/security-releases/>`__
zh_hans: ``django.utils.text.Truncator`` 中存在拒绝服务可能性。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/oct/04/security-releases/>`__

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <be9c27c4d18c2e6a5be8af4e53c0797440794473>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <be9c27c4d18c2e6a5be8af4e53c0797440794473>`

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <c7b7024742250414e426ad49fb80db943e7ba4e8>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <c7b7024742250414e426ad49fb80db943e7ba4e8>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <ccdade1a0262537868d7ca64374de3d957ca50c5>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <ccdade1a0262537868d7ca64374de3d957ca50c5>`

source: September 4, 2023 - :cve:`2023-41164`
zh_hans: 2023 年 9 月 4 日 - :cve:`2023-41164`

source: Potential denial of service vulnerability in ``django.utils.encoding.uri_to_iri()``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/sep/04/security-releases/>`__
zh_hans: ``django.utils.encoding.uri_to_iri()`` 存在潜在的拒绝服务漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/sep/04/security-releases/>`__

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <9c51b4dcfa0cefcb48231f4d71cafa80821f87b9>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <9c51b4dcfa0cefcb48231f4d71cafa80821f87b9>`

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <ba00bc5ec6a7eff5e08be438f7b5b0e9574e8ff0>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <ba00bc5ec6a7eff5e08be438f7b5b0e9574e8ff0>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <6f030b1149bd8fa4ba90452e77cb3edc095ce54e>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <6f030b1149bd8fa4ba90452e77cb3edc095ce54e>`

source: July 3, 2023 - :cve:`2023-36053`
zh_hans: 2023 年 7 月 3 日 - :cve:`2023-36053`

source: Potential regular expression denial of service vulnerability in ``EmailValidator``/``URLValidator``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/jul/03/security-releases/>`__
zh_hans: ``EmailValidator`` 和 ``URLValidator`` 存在潜在的正则表达式拒绝服务漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/jul/03/security-releases/>`__

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <b7c5feb35a31799de6e582ad6a5a91a9de74e0f9>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <b7c5feb35a31799de6e582ad6a5a91a9de74e0f9>`

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <beb3f3d55940d9aa7198bf9d424ab74e873aec3d>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <beb3f3d55940d9aa7198bf9d424ab74e873aec3d>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <454f2fb93437f98917283336201b4048293f7582>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <454f2fb93437f98917283336201b4048293f7582>`

source: May 3, 2023 - :cve:`2023-31047`
zh_hans: 2023 年 5 月 3 日 - :cve:`2023-31047`

source: Potential bypass of validation when uploading multiple files using one form field. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/may/03/security-releases/>`__
zh_hans: 上传多个文件使用一个表单字段时存在潜在的验证绕过漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/may/03/security-releases/>`__

source: Django 4.2 :commit:`(patch) <21b1b1fc03e5f9e9f8c977ee6e35618dd3b353dd>`
zh_hans: Django 4.2 :commit:`(补丁) <21b1b1fc03e5f9e9f8c977ee6e35618dd3b353dd>`

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <e7c3a2ccc3a562328600be05068ed9149e12ce64>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <e7c3a2ccc3a562328600be05068ed9149e12ce64>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <eed53d0011622e70b936e203005f0e6f4ac48965>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <eed53d0011622e70b936e203005f0e6f4ac48965>`

source: February 14, 2023 - :cve:`2023-24580`
zh_hans: 2023 年 2 月 14 日 - :cve:`2023-24580`

source: Potential denial-of-service vulnerability in file uploads. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/feb/14/security-releases/>`__
zh_hans: 文件上传中存在潜在的拒绝服务漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/feb/14/security-releases/>`__

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <628b33a854a9c68ec8a0c51f382f304a0044ec92>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <628b33a854a9c68ec8a0c51f382f304a0044ec92>`

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <83f1ea83e4553e211c1c5a0dfc197b66d4e50432>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <83f1ea83e4553e211c1c5a0dfc197b66d4e50432>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <a665ed5179f5bbd3db95ce67286d0192eff041d8>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <a665ed5179f5bbd3db95ce67286d0192eff041d8>`

source: February 1, 2023 - :cve:`2023-23969`
zh_hans: 2023 年 2 月 1 日 - :cve:`2023-23969`

source: Potential denial-of-service via ``Accept-Language`` headers. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/feb/01/security-releases/>`__
zh_hans: 通过 ``Accept-Language`` 标头存在潜在的拒绝服务漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2023/feb/01/security-releases/>`__

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <9d7bd5a56b1ce0576e8e07a8001373576d277942>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <9d7bd5a56b1ce0576e8e07a8001373576d277942>`

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <4452642f193533e288a52c02efb5bbc766a68f95>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <4452642f193533e288a52c02efb5bbc766a68f95>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <c7e0151fdf33e1b11d488b6f67b94fdf3a30614a>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <c7e0151fdf33e1b11d488b6f67b94fdf3a30614a>`

source: October 4, 2022 - :cve:`2022-41323`
zh_hans: 2022 年 10 月 4 日 - :cve:`2022-41323`

source: Potential denial-of-service vulnerability in internationalized URLs. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/oct/04/security-releases/>`__
zh_hans: 国际化 URL 存在潜在的拒绝服务漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/oct/04/security-releases/>`__

source: Django 4.1 :commit:`(patch) <9d656ea51d9ea7105c0c0785783ac29d426a7d25>`
zh_hans: Django 4.1 :commit:`(补丁) <9d656ea51d9ea7105c0c0785783ac29d426a7d25>`

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <23f0093125ac2e553da6c1b2f9988eb6a3dd2ea1>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <23f0093125ac2e553da6c1b2f9988eb6a3dd2ea1>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <5b6b257fa7ec37ff27965358800c67e2dd11c924>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <5b6b257fa7ec37ff27965358800c67e2dd11c924>`

source: August 3, 2022 - :cve:`2022-36359`
zh_hans: 2022 年 8 月 3 日 - :cve:`2022-36359`

source: Potential reflected file download vulnerability in FileResponse. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/aug/03/security-releases/>`__
zh_hans: FileResponse 中存在潜在的反射式文件下载漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/aug/03/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <b7d9529cbe0af4adabb6ea5d01ed8dcce3668fb3>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <b7d9529cbe0af4adabb6ea5d01ed8dcce3668fb3>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <b3e4494d759202a3b6bf247fd34455bf13be5b80>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <b3e4494d759202a3b6bf247fd34455bf13be5b80>`

source: July 4, 2022 - :cve:`2022-34265`
zh_hans: 2022 年 7 月 4 日 - :cve:`2022-34265`

source: Potential SQL injection via ``Trunc(kind)`` and ``Extract(lookup_name)`` arguments. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jul/04/security-releases/>`__
zh_hans: 通过 ``Trunc(kind)`` 和 ``Extract(lookup_name)`` 参数存在潜在的 SQL 注入漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jul/04/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <0dc9c016fadb71a067e5a42be30164e3f96c0492>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <0dc9c016fadb71a067e5a42be30164e3f96c0492>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <a9010fe5555e6086a9d9ae50069579400ef0685e>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <a9010fe5555e6086a9d9ae50069579400ef0685e>`

source: April 11, 2022 - :cve:`2022-28346`
zh_hans: 2022 年 4 月 11 日 - :cve:`2022-28346`

source: Potential SQL injection in ``QuerySet.annotate()``, ``aggregate()``, and ``extra()``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/apr/11/security-releases/>`__
zh_hans: 在 ``QuerySet.annotate()``, ``aggregate()`` 和 ``extra()`` 中存在潜在的 SQL 注入漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/apr/11/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <800828887a0509ad1162d6d407e94d8de7eafc60>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <800828887a0509ad1162d6d407e94d8de7eafc60>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <2044dac5c6968441be6f534c4139bcf48c5c7e48>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <2044dac5c6968441be6f534c4139bcf48c5c7e48>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <2c09e68ec911919360d5f8502cefc312f9e03c5d>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <2c09e68ec911919360d5f8502cefc312f9e03c5d>`

source: April 11, 2022 - :cve:`2022-28347`
zh_hans: 2022 年 4 月 11 日 - :cve:`2022-28347`

source: Potential SQL injection via ``QuerySet.explain(**options)`` on PostgreSQL. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/apr/11/security-releases/>`__
zh_hans: 通过 PostgreSQL 上的 ``QuerySet.explain(**options)`` 存在潜在的 SQL 注入漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/apr/11/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <00b0fc50e1738c7174c495464a5ef069408a4402>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <00b0fc50e1738c7174c495464a5ef069408a4402>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <9e19accb6e0a00ba77d5a95a91675bf18877c72d>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <9e19accb6e0a00ba77d5a95a91675bf18877c72d>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <29a6c98b4c13af82064f993f0acc6e8fafa4d3f5>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <29a6c98b4c13af82064f993f0acc6e8fafa4d3f5>`

source: February 1, 2022 - :cve:`2022-22818`
zh_hans: 2022 年 2 月 1 日 - :cve:`2022-22818`

source: Possible XSS via ``{% debug %}`` template tag. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/feb/01/security-releases/>`__
zh_hans: 可能通过 ``{% debug %}`` 模板标签存在跨站脚本攻击（XSS）漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/feb/01/security-releases/>`__

source: Versions affected
zh_hans: 受影响的版本

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <01422046065d2b51f8f613409cad2c81b39487e5>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <01422046065d2b51f8f613409cad2c81b39487e5>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <1a1e8278c46418bde24c86a65443b0674bae65e2>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <1a1e8278c46418bde24c86a65443b0674bae65e2>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <c27a7eb9f40b64990398978152e62b6ff839c2e6>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <c27a7eb9f40b64990398978152e62b6ff839c2e6>`

source: February 1, 2022 - :cve:`2022-23833`
zh_hans: 2022 年 2 月 1 日 - :cve:`2022-23833`

source: Denial-of-service possibility in file uploads. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/feb/01/security-releases/>`__
zh_hans: 文件上传中存在拒绝服务可能性。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/feb/01/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <f9c7d48fdd6f198a6494a9202f90242f176e4fc9>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <f9c7d48fdd6f198a6494a9202f90242f176e4fc9>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <d16133568ef9c9b42cb7a08bdf9ff3feec2e5468>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <d16133568ef9c9b42cb7a08bdf9ff3feec2e5468>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <c477b761804984c932704554ad35f78a2e230c6a>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <c477b761804984c932704554ad35f78a2e230c6a>`

source: January 4, 2022 - :cve:`2021-45452`
zh_hans: 2022 年 1 月 4 日 - :cve:`2021-45452`

source: Potential directory-traversal via ``Storage.save()``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jan/04/security-releases/>`__
zh_hans: 通过 ``Storage.save()`` 存在潜在的目录遍历漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jan/04/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <e1592e0f26302e79856cc7f2218ae848ae19b0f6>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <e1592e0f26302e79856cc7f2218ae848ae19b0f6>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <8d2f7cff76200cbd2337b2cf1707e383eb1fb54b>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <8d2f7cff76200cbd2337b2cf1707e383eb1fb54b>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <4cb35b384ceef52123fc66411a73c36a706825e1>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <4cb35b384ceef52123fc66411a73c36a706825e1>`

source: January 4, 2022 - :cve:`2021-45116`
zh_hans: 2022 年 1 月 4 日 - :cve:`2021-45116`

source: Potential information disclosure in ``dictsort`` template filter. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jan/04/security-releases/>`__
zh_hans: ``dictsort`` 模板过滤器存在潜在的信息泄露漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jan/04/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <2a8ec7f546d6d5806e221ec948c5146b55bd7489>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <2a8ec7f546d6d5806e221ec948c5146b55bd7489>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <c7fe895bca06daf12cc1670b56eaf72a1ef27a16>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <c7fe895bca06daf12cc1670b56eaf72a1ef27a16>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <c9f648ccfac5ab90fb2829a66da4f77e68c7f93a>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <c9f648ccfac5ab90fb2829a66da4f77e68c7f93a>`

source: January 4, 2022 - :cve:`2021-45115`
zh_hans: 2022 年 1 月 4 日 - :cve:`2021-45115`

source: Denial-of-service possibility in ``UserAttributeSimilarityValidator``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jan/04/security-releases/>`__
zh_hans: ``UserAttributeSimilarityValidator`` 存在拒绝服务可能性。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2022/jan/04/security-releases/>`__

source: Django 4.0 :commit:`(patch) <df79ef03ac867c93caaa6be56bc69e66abfeef8f>`
zh_hans: Django 4.0 :commit:`(补丁) <df79ef03ac867c93caaa6be56bc69e66abfeef8f>`

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <a8b32fe13bcaed1c0b772fdc53de84abc224fb20>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <a8b32fe13bcaed1c0b772fdc53de84abc224fb20>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <2135637fdd5ce994de110affef9e67dffdf77277>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <2135637fdd5ce994de110affef9e67dffdf77277>`

source: December 7, 2021 - :cve:`2021-44420`
zh_hans: 2021 年 12 月 7 日 - :cve:`2021-44420`

source: Potential bypass of an upstream access control based on URL paths. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/dec/07/security-releases/>`__
zh_hans: 存在潜在的绕过基于 URL 路径的上游访问控制漏洞。详细信息请查看 `完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/dec/07/security-releases/>`__

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <333c65603032c377e682cdbd7388657a5463a05a>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`(补丁) <333c65603032c377e682cdbd7388657a5463a05a>`

source: Django 3.1 :commit:`(patch) <22bd17488159601bf0741b70ae7932bffea8eced>`
zh_hans: Django 3.1 :commit:`(补丁) <22bd17488159601bf0741b70ae7932bffea8eced>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <7cf7d74e8a754446eeb85cacf2fef1247e0cb6d7>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`(补丁) <7cf7d74e8a754446eeb85cacf2fef1247e0cb6d7>`

source: July 1, 2021 - :cve:`2021-35042`
zh_hans: 2021 年 7 月 1 日 - :cve:`2021-35042`

source: Potential SQL injection via unsanitized ``QuerySet.order_by()`` input. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/jul/01/security-releases/>`__
zh_hans: 潜在的 SQL 注入，通过未检验的 ``QuerySet.order_by()`` 输入。`完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/jul/01/security-releases/>`__

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <a34a5f724c5d5adb2109374ba3989ebb7b11f81f>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`（补丁） <a34a5f724c5d5adb2109374ba3989ebb7b11f81f>`

source: Django 3.1 :commit:`(patch) <0bd57a879a0d54920bb9038a732645fb917040e9>`
zh_hans: Django 3.1 :commit:`（补丁） <0bd57a879a0d54920bb9038a732645fb917040e9>`

source: June 2, 2021 - :cve:`2021-33203`
zh_hans: 2021 年 6 月 2 日 - :cve:`2021-33203`

source: Potential directory traversal via ``admindocs``. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/jun/02/security-releases/>`__
zh_hans: 可能通过 ``admindocs`` 进行目录遍历。`完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/jun/02/security-releases/>`__

source: Django 3.2 :commit:`(patch) <dfaba12cda060b8b292ae1d271b44bf810b1c5b9>`
zh_hans: Django 3.2 :commit:`（补丁） <dfaba12cda060b8b292ae1d271b44bf810b1c5b9>`

source: Django 3.1 :commit:`(patch) <20c67a0693c4ede2b09af02574823485e82e4c8f>`
zh_hans: Django 3.1 :commit:`（补丁） <20c67a0693c4ede2b09af02574823485e82e4c8f>`

source: Django 2.2 :commit:`(patch) <053cc9534d174dc89daba36724ed2dcb36755b90>`
zh_hans: Django 2.2 :commit:`（补丁） <053cc9534d174dc89daba36724ed2dcb36755b90>`

source: June 2, 2021 - :cve:`2021-33571`
zh_hans: 2021 年 6 月 2 日 - :cve:`2021-33571`

source: Possible indeterminate SSRF, RFI, and LFI attacks since validators accepted leading zeros in IPv4 addresses. `Full description <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/jun/02/security-releases/>`__
zh_hans: 由于验证器接受 IPv4 地址中的前导零，因此可能出现不确定的 SSRF、RFI 和 LFI 攻击。`完整描述 <https://www.djangoproject.com/weblog/2021/jun/02/security-releases/>`__
